#1 Время выбирать новое
Задание состоит из нескольких шагов:

1. Зарегистрируйтесь на Гитхабе.

2. Внесите ссылку на свой Гитхаб в профиль Академии.

3. Выберите наставника и личный проект, с которым будете работать на интенсиве.

4. Нажмите кнопку «Создать репозиторий» у личного проекта.
-----------------------------
#2 Проверка рабочего процесса 



Задание состоит из нескольких шагов:

1. Сделайте форк личного проекта. Если в разделе личного проекта нет ссылки на репозиторий, то надо немного подождать, пока наш робот её создаст.

2. Затем клонируйте форк личного проекта себе на компьютер.

3. В форке личного проекта создайте ветку module1-task1.

4. В этой ветке внесите изменения в файл Readme.md: укажите имя вашего наставника.

